Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
BEIJO DINAMITE
FINAL
Não me mandaste mensagem o dia todo.
Aqui está você
a gravar-se novamente.
Estás
Já vais embora, amor?
Vou sentir muitas saudades durante a noite.
Podemos ir para casa juntos.
Eu quero mesmo ir contigo,
Mas ainda tenho muito trabalho a fazer.
Devia ir para casa.
Vai primeiro, está bem?
Até amanhã!
Primeiro vou para casa.
Vou mesmo embora.
Eu só quero
Conversar e rir consigo todos os dias.
Assim que as coisas da minha mãe estiverem resolvidas…
Será que eu disse mesmo isso?
…Vou pedir-te em casamento.
Eu amo-te, Go Da-rim.
O próximo ponto da agenda
A moção para nomear
o Líder de Equipa Gong Ji-hyeok
como vice-presidente.
Presumimos que já tenha analisado
os materiais fornecidos, que descrevem o assunto.
As suas qualificações e a justificação
para a sua nomeação como vice-presidente.
Passaremos agora à votação.
Um momento.
Antes de prosseguir,
gostaria de apresentar um novo ponto na ordem de trabalhos.
ITEM N.º 1:
NOMEAÇÃO DE GONG, LÍDER DA EQUIPA MOTHER TF, PARA O CARGO DE VICE-PRESIDENTE
Recentemente ocorreu um incidente grave
na Natural BeBe.
Líder da Equipa Gong Ji-hyeok
tinha um envolvimento romântico
com a sua subordinada,
E ignorou o facto de
ela ter mentido para garantir a sua posição.
Descobriu-se que este subordinado
era um espião corporativo.
E ela vazou detalhes do nosso novo produto
para um concorrente.
Mesmo com este conhecimento,
o Presidente Gong Chang-ho
encobriram o incidente
Para proteger o seu filho.
Aos acionistas que estão a acompanhar online,
Esta é a verdadeira natureza destes dois homens.
Mas não é tudo.
O Presidente Gong desviou
fundos para uso pessoal.
Cometendo peculato grave
e violando o seu dever fiduciário.
Além disso, tem um historial
de abusos contra a sua mulher, Kim In-ae.
que é também um dos fundadores da empresa
e ex-diretor executivo,
chegando ao ponto de a internar
num hospital psiquiátrico.
No ecrã, verá as evidências
que comprovam essas afirmações.
NOME DO DOENTE: KIM IN-AE
NOME DO RESPONSÁVEL: GONG CHANG-HO
Ela preparou tudo com tanto cuidado.
Por isso, gostaria de propor
uma votação especial sobre a demissão.
do Presidente Gong Chang-ho
e da Líder da Equipa Mãe TF, Gong Ji-hyeok.
Por favor vote já.
A FAVOR: 91%
RESULTADOS DA VOTAÇÃO
Isto satisfaz o requisito de dois terços dos votos.
dos acionistas presentes.
Vamos lá entrar.
Cuidadoso.
Agora, o resto dos acionistas
lançará as suas opiniões...
-Que barulho é este?
-Uau!
ª Gong.
Enviei os ficheiros por e-mail para a MomsJoy.
Do relato de Go Da-rim.
É o Líder de Equipa Gong.
Todos já se foram embora.
ASSUNTO: PROJETO DE PORTA-BEBÉ
REMETENTE: GO DA-RIM
CORREIO ENVIADO
ª Gong.
Enviei os ficheiros por e-mail para a MomsJoy.
Do relato de Go Da-rim.
A voz que acabou de ouvir pertence
a Ma Jong-gu, o líder da equipa de marketing.
Caramba.
E estava a fazer uma reportagem.
À diretora Gong Ji-hye.
Para difamar o meu nome,
A Sra. Gong divulgou intencionalmente
segredos comerciais da empresa a um concorrente.
Isto constitui uma obstrução flagrante
das operações comerciais.
e uma violação do dever fiduciário.
Apresentei uma queixa formal
contra a Sra. Gong.
com a polícia ontem.
Além disso, a Sra. Gong também tem ligações
ao incêndio que deflagrou.
na exposição fotográfica
realizada em conjunto com a campanha da Natural BeBe.
Gostaria também de te informar que
que a polícia está atualmente
a investigar as alegações.
sugerindo que Yu Tae-yeong,
o filho mais velho de Taeyu C&T,
Pode ter sido o mentor
por detrás de ambos os incidentes.
Apenas fiz o que me mandaram fazer.
incidente na exposição do Taeyu Art Hall.
Eu ia receber o pagamento.
Recebi as plantas do salão de artes
de Yu Tae-yeong.
O que está a acontecer aqui?
Então?
E agora?
Isso não muda o facto de
ter sido seduzido por uma mulher.
e acobertou o seu emprego fraudulento,
e que o seu pai
cometeu peculato
e violação do dever fiduciário.
Nem o senhor nem o presidente Gong
estão qualificados para gerir esta empresa.
Entendeu?
Em termos de ações ou de qualquer outra forma,
esta empresa pertence a--
Sim, é isso mesmo.
Há alguém mais qualificado.
para gerir esta empresa.
Dele…
ela.
Olá, acionistas.
Já passou muito tempo
desde que estive diante de vós.
Sou a diretora fundadora da Natural BeBe.
Kim In-ae.
Como a diretora Gong Ji-hye já referiu anteriormente,
Fui vítima
de abusos por parte do Presidente Gong Chang-ho.
há mais de dez anos.
E agora,
Dei entrada com o pedido de divórcio.
Além disso, o Presidente Gong
tem usado a minha saúde como desculpa.
agir como meu guardião
e gerir as ações da empresa
que estão em meu nome.
Eu também tenho
Apresentou uma petição para extinguir
a tutela do adulto.
Esta é uma ordem de injunção.
que declara a suspensão
das funções do Presidente Gong como meu tutor.
até que o tribunal tome a sua decisão final.
Por outras palavras,
até que o tribunal tome a sua decisão final,
O Presidente Gong
não pode exercer o direito de voto.
sobre as ações registadas em nome da Sra. Kim.
Ou seja,
devido à insuficiência de direitos de voto
para atingir o quórum,
Votação especial de hoje…
é nulo e de nenhum efeito.
O quê? É nulo e sem efeito?
Pedimos desculpa
pela confusão causada hoje.
Voltarei a cumprimentá-lo
como um dos principais acionistas.
e executiva da Natural BeBe.
Padre, por favor, permita-me explicar.
Seu idiota.
É por isso
Ficará sempre aquém de Ji-hyeok.
-Tae-yeong.
-Ele tem razão.
Tudo por culpa daquele desgraçado,
Gong Ji-hyeok.
-Onde vai?
-Eu vou primeiro.
Ok.
Boas-vindas.
Eu aceito essa.
Escolheu a mais bonita.
A pessoa a quem vou dar isto
é ainda mais bonita.
Uau, sério?
DA-ROMA
Ei, Da-rim.
Ji-hyeok, correu tudo bem?
Estou a caminho.
Está tudo bem, certo?
Sim.
Tudo acabou bem, graças a si.
Graças a Deus.
Ji-hyeok?
DA-ROMA
Olá?
Ji-hyeok?
Ji-hyeok!
Caramba!
Por favor, diga alguma coisa!
Ji-hyeok!
DEPOIMENTO DE TESTEMUNHA
Então está a dizer
Senhor Yu Tae-yeong
dirigiu o seu carro intencionalmente
contra o Sr. Gong Ji-hyeok.
Sim.
E você próprio presenciou isso?
Quantas vezes tenho de te dizer?
Não está propriamente em condições
de ter essa atitude.
Muitas queixas
foram feitas contra si.
Por obstrução das operações comerciais,
violação do dever fiduciário…
Pode falar sobre isso mais tarde…
Com o meu advogado.
SALA DE INTERROGATÓRIO
Vamos lá. Droga.
Ji-hye.
Vamos.
Olá.
Olá!
Que cara é esta? Ei!
O que lhes disse?
Ei, Gong Ji-hye!
Entre.
— Entrem depressa!
— Que raio está a acontecer?
A polícia está a investigar
a diretora Gong Ji-hye.
E não parece que
isso se vá resolver facilmente.
Porque a Sra. Gong forneceu
uma enorme quantidade de provas,
Parece que também vai
Devem ser investigados por eventual peculato.
Por que razão seria eu investigado?
É um acordo de divórcio.
Com a condição de que renuncie
à sua tutela sobre mim.
e renunciar ao cargo de presidente,
Retirarei todos os processos
que movi contra si.
Quer expulsar-me?
Depois de eu ter garantido um teto sobre a sua cabeça
durante todos estes anos?
Como se atreve, seu lunático!
Mesmo quando o seu filho
está à beira da morte,
A única coisa que lhe importa
são os seus bens.
e reputação.
Isto é o que ficou da sua vida.
e o preço que tem de pagar.
-Da-rim.
-Estamos aqui.
-Jin-hui.
-Não acredito nisso.
Obrigado.
"Até comi um croissant integral."
"Com legumes biológicos..."
Senhor Gong Ji-hyeok.
Está de cama há um mês.
Ainda não está entediado?
Devias acordar
para que nos possamos divertir.
Ei, Sang-sik!
Estou bem. E você?
Quer jantar? Só nós os dois?
Então devemos fazer isso?
Onde estás?
Já está quase a chegar, não é?
Prometo fazer-te a barba.
e lavar o cabelo
para o resto da minha vida.
Por isso, por favor, acorde.
Ji-hyeok.
Acabou de se mudar, certo?
Médico!
Senhor Gong.
Sabe onde estamos?
Porque estou num hospital?
Será que fui eu que fiz isso?
E se tiver um acidente
a caminho da Ilha de Jeju?
Não tenho tempo a perder.
Ji-hyeok, o que queres dizer com Jeju?
O que é que está a falar?
Preciso de me reunir com alguém importante
para o meu negócio.
O seu nome é Kim Jeong-gwon.
Kim Jeong-gwon?
Já agora,
quem és tu?
É uma forma de perda de memória pós-traumática.
A capacidade do cérebro para processar
informações recentes foi prejudicada.
deixando memórias
próximas do momento do acidente.
danificado ou inacessível.
Sim. Dê uma vista de olhos.
Bem aqui.
Então, quando é que ele recuperará
essas memórias perdidas?
Ele vai recuperá-los em algum momento, certo?
É preciso ter paciência e dar-lhe tempo.
Dê uma vista de olhos nisso.
Prometo que namoramos.
Viram? Estamos de braço dado e tudo mais.
Olha só, um coração na bochecha.
Isto foi um encontro em casa,
e está a enviar-me corações.
Isso é impossível.
Não fazes o meu tipo de jeito nenhum.
Eu sou totalmente o teu tipo.
Disseste que eu ficava fofa quando sorria.
Ei, menina. Está a tentar enganar-me?
Foi o meu pai que te mandou fazer isso?
Ele está a tentar convencer-me
a voltar para casa, certo?
Deve ser isso. Tenho a certeza.
Inacreditável.
Sai daqui!
Foi isso que ele me disse.
Ui, que frustrante.
Porque é que ele só se lembra de coisas
do período imediatamente anterior ao nosso encontro?
Existe alguma forma
de o ajudar a recuperar as suas memórias?
Da-rim, têm os dois alguma memória marcante ?
-Impacto?
-Sim.
Se recriarmos a situação,
a conversa e o clima dessa memória,
Ele talvez consiga lembrar-se.
Fazem isso nos filmes.
Ele está a chegar. Preparem-se.
Três, dois, um. Já!
-Oh, não!
-Ai, meu Deus!
-Uau, o que vamos fazer?
-Ai, não.
A mulher grávida
deixou cair todas as suas tangerinas.
Acho que ela precisa de ajuda.
As minhas costas estão doendo.
— Meu Deus!
— O que vamos fazer?
Ui, vejam só quantas tangerinas
no chão!
Devemos ir buscá-los juntos?
Uau! Olha só esta menina!
Que pessoa tão bondosa ela é.
-Ela é tão bondosa.
-Ela é incrivelmente querida.
-Obrigado.
-Por favor, aceite um.
-Agradeço.
Que alma bondosa.
Certo?
Eu não gosto de tangerinas.
Que bom.
-Ji-hyeok! Corre!
-Caramba!
Olá!
Peguem nele!
-Ei!
-Ei, tu aí de bata de paciente!
-O que está a acontecer?
Tu!
-Ei!
-Apanhem-no!
-Precisamos de sair daqui agora.
-O que se passou?
Pare! Onde pensa que vai?
Pare mesmo aí!
Adquira-os!
Espere por mim!
Atrás de si!
Mesmo à sua frente!
Fique aqui só um instante.
Ji-hyeok, lembras-te de alguma coisa?
Sim.
Agora já entendi.
Você faz isso?
Sim.
Ji-hyeok.
Está em conluio com eles.
O que queres dizer?
Está a tentar enganar-me
com esses golpistas.
Não, não é isso…
O que estás a fazer?
Está louco?
Tire isso da boca
antes de falar.
Bem…
Compreendo.
Parece que
Devo-te um pedido de desculpas muito sincero agora.
Mas, sinceramente, não me recordo.
Assim, não sei
pelo que devo pedir desculpa.
E não é como se
Posso namorar com um desconhecido.
Eu não estava a sugerir que voltássemos
imediatamente ao que era antes.
Só estou a perguntar-te
Para que eu possa ficar ao teu lado
até que as tuas memórias regressem.
Não.
Para ser sincero,
com base no que me disse,
Acho que as coisas acabaram por resultar.
—O quê?
—Nas suas histórias,
Parecia estar a sofrer
de um surto psicótico temporário.
É como se
Finalmente recobrei o juízo.
O que queres dizer?
Os seres humanos são criaturas independentes.
Atingem o ápice da perfeição
quando vivem sozinhos.
Tenho a certeza de que não teríamos durado.
O que morre mais depressa
do que a espuma de uma cerveja
É amor.
Então vamos terminar isto por aqui.
E espero que me permitam regressar…
para a minha antiga vida.
Por que razão fez isso?
Eu confiei em ti.
Eu amei-te.
Fiquei muito triste
com o falecimento da sua mãe.
Então tentei fazer o que era certo para si.
Mas como é que me pôde fazer isso?
Por que razão fez tudo isso?
Foi por isso que o fiz.
Porque
só me tratou bem depois da minha mãe falecer.
O quê?
Se realmente amava a minha mãe,
Se me amasse…
Devia ter vindo ter connosco
quando ela ainda estava viva.
Não.
Nunca nos deveria ter abandonado
.
Tratou-me bem
porque sentiu pena de mim?
Isto não é amor.
Isto é autopiedade.
Teve pena de si mesmo depois de perder o amor.
E só precisavas de mim por perto
para desempenhar o papel de um herói trágico!
Sabe porquê?
Porque é egoísta até à medula.
Olhe em redor.
Olhe à sua volta e veja
quem deixou ao seu lado.
Presidente Gong Chang-ho da Natural BeBe,
Quem está sob suspeita de peculato
e quebra de dever fiduciário,
Compareceu na esquadra
para interrogatório.
O presidente Gong é suspeito de desviar
milhares de milhões de won da empresa.
Criar um fundo pessoal de reserva.
A polícia está a realizar
Foi realizada uma operação de busca e apreensão na sua casa
e escritório na Natural BeBe.
Anteriormente, o Presidente Gong…
Deixou isso
antes de ir à polícia.
Ele assinou
o acordo.
Obrigado.
E disse-me
para transmitir também um pedido de desculpas.
…foi confirmado.
A situação agravou-se ainda mais quando o seu filho,
Gong Ji-hyeok, revelou pessoalmente
esta verdade chocante.
Chegou a revelar-se
que tinha uma mulher, Kim In-ae.
confinado a um hospital psiquiátrico
durante muitos anos,
aumentando ainda mais a controvérsia.
A polícia…
Qual é a minha programação para a tarde?
— Vou explicar-lhe tudo enquanto caminhamos.
— Certo.
Olá.
Onde está o guarda?
-Ei, guarda!
-Caramba!
— Guarda!
— Porque é que ele está a fazer tanto barulho?
Guarda!
Se não tem nada melhor para fazer, simplesmente durma .
Sabes quem eu sou?
Ocupe-se da sua própria vida
e durma o quanto quiser.
Como se atreve a falar assim com o nosso chefe?
Finalmente, um guarda.
Conseguiu entrar em contacto com o meu pai?
Ei, não vás embora assim tão facilmente.
Como te chamas?
Primeiro vou pedir ao meu pai
para te despedir, seu miúdo.
Venha cá.
Guarda!
Não sei
de que tipo de família rica vem,
Mas parece que foi claramente desligado.
O que devemos fazer em relação a ele?
O que acha?
Vamos demorar o tempo que precisarmos.
e faremos o nosso melhor.
para o esmagar.
Porque é que você, seu...
Pode ligar ao seu pai! Vai lá!
Mãe.
Vou embora agora.
Lamento.
Nem sequer me posso despedir de ti no aeroporto.
Não seja parvo.
Eu é que peço desculpa.
De todo.
Há muita coisa a acontecer aqui,
por isso é melhor ir embora.
Só se vai meter nesta confusão
se ficar por aqui.
Não se esqueça de fazer as suas refeições, ok?
Tu também.
Já contou ao Sr. Kim?
Por que razão faria isso?
Vou embora.
Não precisa de me acompanhar até à porta.
SEON-U
-Olá, Sr. Kim.
-Sra. Yu.
Sinto muito, mas onde está?
Estou a conduzir neste momento.
O Jun desapareceu.
O quê? Onde foi visto pela última vez?
Estou fora da cidade em trabalho.
Por isso, vai demorar algum tempo
para eu voltar.
Pode ajudar-me se ainda estiver em Seul?
Jun! Kim Jun!
Jun!
JUN BABY ESTÚDIO
Kim Jun!
Olá, crianças.
Viu-o em algum lugar?
-Não,
não.
Viu-o em algum lugar?
-Não, não tenho.
-Nem eu.
Jun!
Kim Jun!
Onde está ele?
Jun!
Meu Deus.
Junho.
Linda rapariga.
Está bem?
Adormeceu aqui?
Sim, estava a brincar de esconde-esconde.
Você assustou-me.
Fiquei muito assustada
porque pensei que tivesses desaparecido.
Não, está tudo bem.
Não chore.
Não, não chore.
A sua vez.
Ele simplesmente adormeceu.
Obrigado.
Ji-hyeok.
Concluí o procedimento de alta.
Já pode ir.
Ok, obrigado por tudo.
Passou por tanta coisa.
Obrigado por reconhecer o problema.
A propósito, Ji-hyeok…
Sobre a Sra. Go Da-rim…
E quanto a ela?
Sei que não há nada que possas fazer
para que as tuas memórias não voltem,
Mas não deixa de ser ela
quem cuidou de si dia e noite.
Esteve na cama durante um mês inteiro.
Só conseguiu manter-se organizado e limpo.
por causa dela.
Assim, se tiver oportunidade,
tenha certeza
Para lhe agradecer.
Ok.
Vamos.
Por que razão voltou?
Foi muito difícil deixar-te ir.
Vai mandar-me embora outra vez?
Devia ter-me convidado para ficar.
Eu sei que não o devia ter feito.
Mas acho que voltaste
porque eu estava à espera.
Acredite em mim. Tem muita sorte.
O comprador adorou a casa.
que estão dispostos a pagar
acima do valor de mercado.
Sim, fico feliz que tenha resultado.
Ah, aí estão eles.
Olá.
Em-ae.
Devia ter nos contado.
Fiquei tão chocada.
Tinha medo que me rejeitasse.
Se eu lhe contasse com antecedência.
Eu queria muito retribuir-te.
Por tudo o que fizeste por mim
quando eu estava a passar por dificuldades.
O que havia a pagar?
Obrigado.
Muito obrigada.
Tenho mais boas notícias.
Ganhámos o processo judicial relativo aos porta-bebés.
Que ótima notícia! Estou muito feliz.
A MomsJoy está a recolher todos os seus produtos.
E o nosso produto
será lançado oficialmente em breve.
A empresa tem grandes expectativas
para o lançamento deste novo produto.
Sabe que tudo isto é graças a si, não sabe?
Eu não fiz nada.
Você faria isso?
Pondera voltar a trabalhar na empresa?
Não, acho que isso não estaria certo.
Mas agradeço imenso a sua oferta.
Nesse caso,
Que tal abrir a sua própria empresa?
Perdão?
A minha própria empresa?
O Sr. Kang e os outros membros da equipa TF
Todos me disseram o quanto
é apaixonado e talentoso.
Não posso perder um talento destes
para outra empresa, pois não?
Se não podemos ser proprietários e empregados,
Achei que os investidores e CEOs de startups
também seriam porreiros.
Para o primeiro investimento,
Vamos começar por aqui.
Precisa de um lugar para morar.
para voltar a trabalhar.
CONTRATO DE VENDA DE IMÓVEIS
Aguarde um instante.
Como podemos aceitar isso?
Como poderemos retribuir tamanha bondade?
Não há nada a reembolsar.
Se Da-rim se esforçar bastante,
Isso é mais do que suficiente.
Muito bem. Tenho a certeza de que o Da-rim se vai esforçar bastante.
Para demonstrar o quanto o apreciamos.
Sim.
Tenho a certeza de que o Da-rim se sairá bem.
Por isso, prometo dar o meu melhor.
Muito obrigada.
Pai.
Estamos de volta.
Não está aliviado?
Acha que…
Eu consigo fazer isso?
CEO KIM JAE-HYEON (PAPA FABRICS)
Olá, Sr.
Sim, deveria ter dois fechos.
Foi concebido para abrir
tanto pela parte superior como pela inferior.
E lembram-se daquele tecido de alta qualidade
que mencionei da última vez?
— Vamos prosseguir com isso.
— Ei, eu tenho um pouco de sardinha-de-água-doce!
-Certo, então deixo-o contigo.
-Vamos comer!
Adeus.
Vamos pendurar esta.
Esta aqui? Ok.
Devemos pendurá-lo aqui?
Por aqui.
-Aqui? Pode deixar.
-Sim.
Sim.
Tudo pronto.
Jun, dá-me um high five!
-Feliz natal!
-Jun!
-Obrigado.
Vamos abrir isso mais tarde.
- Devemos apagar as velas?
- Boa ideia.
— Vamos apagar tudo.
— Sente-se aqui.
Pronto.
-Muito bem. Um, dois, três.
-Um, dois, três.
Olá.
1 ANO DEPOIS
-Olá.
Ah, olá.
Tchau. Ai, ai.
Certo. Vamos ver aqui.
SANG-HUI
Olá, Sang Hui.
Ei, Da-rim. Estou em Jeju agora.
Ah, chegaste.
Como está o tempo?
Comeu muita comida saborosa?
Ouve, acabei de te enviar uma foto.
Pode dar uma olhada?
A menina que está ao fundo
é a sua irmã mais nova, certo?
O quê? Deixe-me verificar agora mesmo.
Obrigado. Adeus.
Olá.
Já arrumaram tudo?
Sim.
Tinha um vestido assim?
Ai, isto?
Alguém me deu isto de presente
na última vez que estive em Jeju.
Eu vejo.
Por que razão está a tomar isso?
Vai usar isto
enquanto procura por Da-jeong?
Não, vou voltar à loja
e pedir o reembolso.
mesmo que custe metade do preço.
Isso poderia pagar a minha passagem de avião.
Como esperado.
Você é incrivelmente engenhoso(a).
Fiz um ótimo trabalho
a criar duas filhas incríveis.
Dois?
Por que razão está a incluir Da-jeong?
Está escondida em Jeju
depois de todos os problemas que causou.
Ela está a fazer o que pode para sobreviver.
O quê?
Ela continua a lutar
sem desistir.
Isso já é suficiente.
Ela está a esforçar-se para sobreviver,
por isso não estou preocupado.
O que é que eu sempre te dizia?
O que faz se cair?
Só precisa de se levantar.
Pronto.
Na vida,
É tudo o que precisa.
Sim.
PASSEIO TRANQUILO
Voltaremos a encontrar-nos aqui em 30 minutos.
Por favor, não se atrase.
-Ok.
Força Da-jeong, tu…
-Quem és tu?
-Lamento.
Da-jeong?
-Quem és tu?
-Desculpa.
-Vai Da…
-Desculpa?
Desculpa.
Por acaso,
está à procura da Sra. Go Da-jeong?
Conhece a minha irmã?
Sim, é uma colega.
Ela não está a trabalhar hoje. É o dia de folga dela.
Então, posso obter o endereço dela?
Não sei onde ela mora.
Deve tentar ir ao Golden Bay Hotel
mais logo à noite.
Ela trabalha lá em part-time
como empregada de mesa nos seus dias de folga.
Eu vejo.
Obrigado.
Não é possível entrar sem convite.
Senhor.
Só preciso de entrar rapidamente.
Para verificar se a minha irmã está lá ou não.
Serei muito rápido e silencioso.
Vou entrar rapidamente.
Ninguém vai sequer perceber que estou lá.
Acho que não tenho outra hipótese.
O que lhe direi?
a minha mãe idosa?
Ela acabou de ser submetida a uma cirurgia cardíaca.
E ela está à espera dia e noite
que a minha irmã volte para casa.
Deve ter sido muito difícil para si.
Eu sei.
Pensei que, depois de todo aquele sofrimento,
Finalmente, ia
poder voltar a ver a minha irmã.
Mas claro que
não tenho convite para a festa.
Mas está tudo bem. Está tudo ótimo.
Estou mesmo bem.
Escutar.
Posso relevar o facto de
não ter o convite.
-Mas...
-Mas?
O seu look atual está um pouco…
Está a dizer que eu só preciso de usar
um vestido assim, certo?
Isso mesmo.
Onde está ela?
Com licença.
A sério.
Sra. Go Da-rim?
Senhor Gong Ji-hyeok.
O que está aqui a fazer?
Seguiu-me até aqui?
O quê?
Não, não fiz isso.
Então, por que razão está aqui?
O que acha? Estou aqui…
Estou aqui para celebrar
a fundação da empresa.
Diga-me o nome do CEO desta empresa.
Bem, é…
Eu sabia.
Você seguiu-me.
Eu avisei-te claramente da última vez.
Eu disse-te que chamaria a polícia
se isso acontecesse...
E devias organizar
um jantar para nós em Seul com a Su-jin.
Lamento.
Jeong-gwon caminhava na nossa direção.
Devemos fazer isso de novo?
Está bem?
Só de te ver já estou outra vez com dores de cabeça.
O quê? Eu não fiz nada.
Enfim, juro que não estou aqui por ti.
Por isso não se preocupe.
Que cada um se ocupe da sua vida.
Não fiz de propósito.
Foi um acidente.
Deveríamos…
Fazer de novo?
O quê?
Vamos…
Faça-o novamente.
A sério?
Lamento.
Poderia…
Casa comigo?
EXPOSIÇÃO DE FOTOGRAFIA DE KIM SEON-U
ALGUNS ANOS DEPOIS
Uau! Que menino tão bonito!
Será que puxou a quem?
Ele puxou-me.
Olha só este narizinho pontiagudo.
Ele deve puxar ao pai.
Ele puxou-me.
-Olha só como ele se mexe.
-Acho que se parece com o pai.
— Ele está a mexer-se.
— Olá.
Você finalmente voltou.
Como foi?
Bem, as coisas nem sempre correm bem.
Sim, tentaremos novamente na próxima vez
e fecharemos o negócio.
Claro.
Até os macacos caem das árvores, por vezes.
O que é que está a falar?
Conseguimos
o contrato de exportação para a América do Sul.
-O quê?
-Não é possível.
O que se passou com a atuação?
— Deixa-me ver.
— Vocês os dois não se podem meter connosco desse jeito!
Está tudo em inglês.
Isso está mesmo a acontecer, certo?
Eu não estou a sonhar, estou?
Sim, está mesmo a acontecer. Nós conseguimos!
Parabéns, Sra. Go.
Muito bem, malta.
A nossa equipe
-É mesmo o melhor!
-O melhor!
Eu sei que já passou algum tempo,
mas devemos fazer isto?
-Deveríamos?
-Vamos a isso.
-Traga isso para dentro.
-Traga isso para dentro!
-Certo. Pode trazer.
-Aqui está.
Um, dois, três.
-Sonhe e Seja!
CEO GO DA-RIM
Uau! Olha só eles a ir!
Ó meu Deus.
De quem será que se parecem
para serem assim?
Em quem acha?
O quê?
Claro, sou eu.
— Eu sou tão boa.
— Mas, querida,
Em vez de lhes ler ontem à noite,
Jogou um joguinho escondido
no seu telemóvel, não foi?
Não, não fiz isso.
Não me minta.
Mel.
Não sabe que eles estão numa
idade muito importante agora?
Tudo bem. Lamento.
Crianças, vamos comer.
Estou a falar a sério.
Os pais precisam de dar um bom exemplo
para que os filhos aprendam naturalmente com eles.
Quantas vezes já te disse isto?
Tem toda a razão.
Com certeza!
Para nunca esquecer estas palavras.
Tudo bem?
Estarei de olho em ti, ok?
Miúdos.
Tudo isto por causa daquele maldito beijo.
Meu Deus.
O quê?
Que história é esta do beijo agora?
Não é nada.
Acho que acabei de o ouvir dizer:
"Tudo isto por causa daquele maldito beijo."
Tem razão.
Tudo por causa daquele maldito beijo…
Não podia estar mais feliz.
Eu sabia.
Primeiro é preciso beijar
e depois pensar.
Lá vão eles outra vez.
CHOI KWANG-IL COMO GONG CHANG-HO
CHAE JA-WOON AS KIM JUN
CHA MI-KYEONG COMO JEONG MYEONG-SUN
NAM KEE-AE AS KIM IN-AE
SEO SANG-WON AS YU JIN-TAE
SEO JEONG-YEON COMO HAN MI-OK
JUNG GA-HEE COMO GONG JI-HYE
PARK JIN-WOO COMO MA JONG-GU
JEONG HWAN COMO YU TAE-YEONG
SHIN JOO-HYUP COMO KANG GYEONG-MIN
PARK JEONG-YEON COMO LEE GO-EUN
JUNG SU-YOUNG COMO JANG JIN-HUI
PARK JI-A COMO BAE NAN-SUK
Kim Moo-Jun como Kim Seon-U
WOO DA-VI COMO VOCÊ HA-YEONG
AHN EUN-JIN AS GO DA-RIM
JANG KI-YONG COMO GONG JI-HYEOK
BEIJO DINAMITE
FELIZ NATAL COM BEIJINHOS!
UM BRINDE AOS BEIJINHOS DINAMITE EM 2026!
Tradução das legendas por: Justin S. Kim